Chocolat Tiara
巧克力的头饰
Ready Ready...Step!
准备~出发！
お手本よりたくさん
比起普通配方 多缀了
イチゴのせたショートケーキ
许多草莓的松脆饼
こんな風にきっと
这样的风格一定是
なりたかった
我曾经追求的
だから 今 この気持ち
因此现在这个心情
そっと 奏でてみよう
偷偷地 ”悄悄地“ 发出了低鸣
胸の鍵を 開けて
把胸前的钥匙打开
夢のティアラ 変われるかな
会有梦想的头饰吧
いくつも花が咲くような
如百花齐放一般
虹のショコラ しあわせから
彩虹般的巧克力 是幸福的味道
ドキドキに変わってく
“感受”心跳的变化
バニラのような願いを
入夜后 在枕上许下
枕にした夜は
香草味的心愿
ヒロインになった
希望在梦中能成为
夢見たいな
女主角的梦
だけど きっと 強がれない
尽管不一定很强
そんな自分だって
就算是这样的自己
もっと 好きになれる
才能更让人喜欢啊
ハートのドア 開きながら
心之门扉 全都打开了
未来のかけらみたいな
想要看到 未来的一角
きらめくオーラ 感じるから
从闪耀的气场中 感受到
ときめきも 怖くない
心跳也不可怕
あかり灯したフロマージユ
光泽闪亮的干酪
新しい私の
这是崭新的我
バースデイ
诞生之日
夢のティアラ 見つけるから
我寻找着 梦的头冠
涙も跳ね返すような
眼泪感觉已经飞散开来
虹のショコラ 集めながら
彩虹般的巧克力 汇集在此
これからも 歩いてく
从今往后 要再接再厉